[sirens wailing]
[صفارات الإنذار]
The First Responders Season 2
المستجيبون الأوائل الموسم 2
[♪ thrilling rock music playing]
[♪ تشغيل موسيقى الروك المثيرة]
The characters, places, organizations, and events in this drama are fictitious
الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[camera shutter clicks]
[نقرات مصراع الكاميرا]
[Sejin in English] Scissors.
[سيجين باللغة الإنجليزية] مقص.
[in Korean] The progress of decay is evident throughout the body,
[باللغة الكورية] يظهر التسوس في جميع أنحاء الجسم،
showing advanced signs of decomposition.
ظهور علامات التحلل المتقدمة.
Scalpel.
مشرط.
[pathologist 1] It's indistinguishable, because both the rigor mortis and lividity
[أخصائي علم الأمراض 1] لا يمكن تمييزه، لأن كلاً من تيبس الموت والزرقة
have subsided due to decomposition.
قد هدأت بسبب التحلل.
[Sejin] Yes. Let's examine the organs.
[سيجين] نعم.  دعونا نتفحص الأعضاء.
How much do you know about Ma Taehwa's mastermind?
ما مدى معرفتك بالعقل المدبر لـ Ma Taehwa؟
No more hiding.
لا مزيد من الاختباء.
He goes by Dex.
يذهب عن طريق ديكس.
He was called to Korea when Ma Taehwa was in prison.
تم استدعاؤه إلى كوريا عندما كان ما تايهوا في السجن.
I don't know exactly when he set foot on Korean soil.
لا أعرف بالضبط متى وطأت قدمه الأراضي الكورية.
However,
لكن،
I know that the plan for Ma Taehwa's escape
أعلم أن خطة هروب ما تايهوا
began after Ma Joongdo's death.
بدأت بعد وفاة ما جونغدو.
Since when have you been digging into Ma Joongdo's death?
منذ متى وأنت تبحث عن وفاة ما جونغدو؟
I wasn't certain, either. That's why I ended up here.
لم أكن متأكدًا أيضًا.  ولهذا السبب انتهى بي الأمر هنا.
Do you think you can find something through the autopsy?
هل تعتقد أنه يمكنك العثور على شيء من خلال تشريح الجثة؟
When you build a building,
عندما تقوم ببناء مبنى،
you always find a defect once it's done.
تجد دائمًا عيبًا بمجرد الانتهاء منه.
The design might be perfect,
قد يكون التصميم مثاليًا،
but the execution by workers isn't always perfect.
لكن التنفيذ من قبل العمال ليس دائمًا مثاليًا.
I'm placing hope on that possibility.
أنا أعلق الأمل على هذا الاحتمال.
He won't stop until he silences everyone who knows about him.
ولن يتوقف حتى يُسكت كل من يعرف عنه.
Yang Chiyoung.
يانج تشيونج.
You must be next.
يجب أن تكون التالي.
[Dex] If you want your son alive,
[ديكس] إذا كنت تريد ابنك على قيد الحياة،
keep what I said in mind.
إبقاء ما قلته في الاعتبار.
Do you think…
هل تعتقد…
I'm doing this just to save my own life?
أنا أفعل هذا فقط لإنقاذ حياتي الخاصة؟
Then what? Did he say he'd kill me, too?
ثم ماذا؟  هل قال أنه سيقتلني أيضاً؟
Let's stop.
فلنتوقف.
Just be honest.
فقط كن صادقا.
Ask me to catch Dex.
أطلب مني أن أقبض على ديكس.
No, ask me to save you.
لا، أطلب مني أن أنقذك.
All right, I'll admit it.
حسنًا، سأعترف بذلك.
I, alone, haven't been able to figure out his identity,
أنا وحدي لم أتمكن من معرفة هويته،
let alone his methods.
ناهيك عن أساليبه.
If anyone can… No.
إذا كان أي شخص يستطيع ... لا.
You were the only one.
كنت الوحيد.
You're putting in so much effort to spare your life,
أنت تبذل الكثير من الجهد لتحافظ على حياتك،
so I'll do what I can.
لذلك سأفعل ما بوسعي.
[Sejin] Let's take a look at the stomach. Scissors.
[سيجين] دعونا نلقي نظرة على المعدة.  مقص.
[camera shutter clicks]
[نقرات مصراع الكاميرا]
[Sejin] Hand me the beaker, please.
[سيجين] أعطني الكأس من فضلك.
Forceps.
ملقط.
[camera shutter clicks]
[نقرات مصراع الكاميرا]
[Sejin] A solid residue in white opaque crystalline form
[Sejin] بقايا صلبة في شكل بلوري أبيض معتم
has been identified.
قد تم تعريفه.
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[camera shutter clicks]
[نقرات مصراع الكاميرا]
[Sejin] This is unusual.
[سيجين] هذا غير عادي.
Is there a possibility it's poison?
هل هناك احتمال أنه سم؟
[pathologist 1] I'll send it to toxicology for analysis.
[أخصائي علم الأمراض 1] سأرسله إلى قسم السموم لتحليله.
[Sejin] Before that,
[سيجين] قبل ذلك،
let me check.
دعني أتحقق.
[pathologist 2] Professor.
[علم الأمراض 2] أستاذ.
Rinse your mouth. Hurry.
اشطف فمك.  عجل.
As I expected.
كما توقعت.
It's salty. It's salt.
انها مالحة.  إنه ملح.
[Sejin rinsing, spits]
[يشطف سيجين، يبصق]
[♪ thrilling rock music playing]
[♪ تشغيل موسيقى الروك المثيرة]
TRUST FALL: Taking a leap of faith.
سقوط الثقة: اتخاذ قفزة الإيمان.
It refers to taking risks and trusting your teammates.
إنه يشير إلى المخاطرة والثقة بزملائك في الفريق.
[sighs]
[تنهدات]
You mentioned the purpose of this autopsy
لقد ذكرت الغرض من هذا التشريح
was to find evidence of homicide, right?
كان للعثور على دليل على القتل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Considering the current situation,
وبالنظر إلى الوضع الحالي،
there's no evidence of homicide from the autopsy.
لا يوجد دليل على القتل من تشريح الجثة.
Mr. Ma Joongdo could have died at any time.
كان من الممكن أن يموت السيد ما جونغدو في أي وقت.
He was a heavy smoker with bad lungs,
لقد كان مدخنًا شرهًا وكان يعاني من رئتين سيئتين،
there were signs of coronary artery disease in the heart
كانت هناك علامات على مرض الشريان التاجي في القلب
and even kidney failure.
وحتى الفشل الكلوي.
Not a single healthy part remained.
لم يبق جزء صحي واحد.
He should've been hospitalized, not running for president.
كان يجب أن يدخل المستشفى، وليس الترشح للرئاسة.
Wasn't decay the reason nothing was discovered?
أليس الاضمحلال هو السبب في عدم اكتشاف شيء؟
[Sejin] No. Actually, Mr. Ma's state of decay was quite well-maintained.
[سيجين] لا. في الواقع، كانت حالة السيد ما المتدهورة جيدة جدًا.
In deep soil, the oxygen supply is cut off,
في التربة العميقة، ينقطع إمداد الأكسجين،
which slows down the rate of decay.
مما يبطئ معدل الاضمحلال.
That's why we were able to examine some organs.
ولهذا السبب تمكنا من فحص بعض الأعضاء.
That's hard to believe.
من الصعب تصديق ذلك.
I can only talk about what I saw
لا أستطيع إلا أن أتحدث عما رأيته
and verified as a forensic expert.
والتحقق منه كخبير في الطب الشرعي.
The autopsy of Mr. Ma
تشريح جثة السيد ما
didn't yield any evidence of homicide.
لم يقدم أي دليل على القتل.
[Sejin] If you'll excuse me.
[سيجين] إذا سمحت لي.
Sure. Thank you for your work.
بالتأكيد.  شكرا لك على عملك.
[Chuljoong sighs]
[شولجونج يتنهد]
With this, Ma Joongdo's case
مع هذه قضية ما جونغدو
is perfectly closed.
مغلق تماما.
One more question.
سؤال اخر.
Do you really believe Assemblyman Ma's death was homicide?
هل تعتقد حقًا أن وفاة عضو البرلمان ما كانت جريمة قتل؟
Please answer, staking your 30-year honor as a prosecutor.
من فضلك أجب، مما يضمن شرفك لمدة 30 عامًا كمدعي عام.
Yes.
نعم.
I believe it was a homicide.
أعتقد أنها كانت جريمة قتل.
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
Then let go of this case.
ثم ترك هذه القضية.
Your skills won't cut it, anyway.
مهاراتك لن تقطعها، على أي حال.
[Chuljoong] Hogae.
[تشولجونج] هوجاي.
Even after the autopsy yielded nothing. What are you going to do?
وحتى بعد أن لم يسفر التشريح عن شيء.  ما كنت تنوي القيام به؟
Dex is not only perfect at planning but executing as well.
Dex ليس مثاليًا في التخطيط فحسب، بل في التنفيذ أيضًا.
You just witnessed it yourself!
لقد شهدت ذلك بنفسك!
The autopsy
التشريح
is a part of the investigation, not the whole thing.
هو جزء من التحقيق وليس كل شيء.
And…
و…
there's no such thing as a perfect crime.
لا يوجد شيء اسمه جريمة كاملة.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[Kang Doha] You're late, Ms. Woo.
[كانغ دوحة] لقد تأخرت، سيدة وو.
My goodness. Mr. Kang!
رباه.  السيد كانغ!
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I brought these as gifts for the kids.
أحضرت هذه كهدايا للأطفال.
How are Sunju and Sunja?
كيف حال سونجو وسونجا؟
-It's Suna. -Right, Suna.
-إنها سونا.  -صحيح يا سونا.
[Samsoon chuckles]
[يضحك سامسون]
They're doing well.
إنهم في حالة جيدة.
[laughs]
[يضحك]
But my kids are past the age to play with things like this.
لكن أطفالي تجاوزوا سن اللعب بأشياء كهذه.
Right.
يمين.
But thank you, anyway.
لكن شكرا لك على أي حال.
Why did you bring gifts?
لماذا أحضرت الهدايا؟
Actually,
في الحقيقة،
-it's a bribe. -Sorry?
-إنها رشوة.  -آسف؟
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
What is it?
ما هذا؟
[Samsoon] It does appear to be an IP address.
[Samsoon] يبدو أنه عنوان IP.
[Kang Doha] Yes, but the trail goes cold from here.
[كانغ دوحة] نعم، لكن المسار يصبح باردًا من هنا.
There's nothing on the Internet, either.
لا يوجد شيء على الإنترنت أيضًا.
The Internet we use is just the tip of the iceberg.
إن الإنترنت الذي نستخدمه هو مجرد غيض من فيض.
Look.
ينظر.
[Samsoon] The tip right here,
[سامسون] النصيحة هنا،
which is only about 10%, is what we access.
وهو ما يمثل حوالي 10% فقط، وهو ما نصل إليه.
The remaining 90%
الباقي 90%
is like the deep sea, hidden away.
يشبه البحر العميق، مخفيًا بعيدًا.
The darknet?
الانترنت المظلم ؟
Darknet: An Internet network that can't be accessed through conventional engines
Darknet: شبكة إنترنت لا يمكن الوصول إليها من خلال المحركات التقليدية
Drugs, weapons, and even people are bought and sold on this black market.
يتم شراء وبيع المخدرات والأسلحة وحتى الأشخاص في هذه السوق السوداء.
[Samsoon] It's right here, lurking around this area.
[سامسون] إنه هنا، يتربص بهذه المنطقة.
It's an illegal underground market
إنه سوق غير قانوني تحت الأرض
with complete anonymity guaranteed through specialized browsers.
مع عدم الكشف عن هويته بالكامل من خلال المتصفحات المتخصصة.
If you access it, can you find the owner of this IP address?
إذا قمت بالوصول إليه، هل يمكنك العثور على مالك عنوان IP هذا؟
Who are you trying to find?
من الذي تحاول العثور عليه؟
A body bomb manufacturer.
صانع قنبلة جسدية.
That bastard!
هذا اللقيط!
In the name of the Green Mothers' Association,
بإسم جمعية الأمهات الخضراء،
I won't forgive that bastard!
لن أسامح ذلك الوغد!
-Let's go. -Ma'am.
-دعنا نذهب.  -سيدتي.
I mean, Ms. Woo, where are you going?
أعني، سيدة وو، إلى أين أنت ذاهبة؟
You want me to connect to the national network
تريد مني الاتصال بالشبكة الوطنية
to access the black market?
للوصول إلى السوق السوداء؟
I'm a mother with two daughters.
أنا أم مع ابنتين.
I have to hold out for 15 years to receive a pension.
لا بد لي من الانتظار لمدة 15 عاما للحصول على معاش تقاعدي.
Then what are you going to do?
ثم ماذا ستفعل؟
I need a new computer with high specs.
أحتاج إلى جهاز كمبيوتر جديد بمواصفات عالية.
I can find you one.
أستطيع أن أجد لك واحدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Old home appliance repair outlet
منفذ إصلاح الأجهزة المنزلية القديمة
[technician singing] ♪ Please fix everything ♪
[غناء فني] ♪ الرجاء إصلاح كل شيء ♪
-Whoa. -Welcome.
-قف.  -مرحباً.
You're here again?
أنت هنا مرة أخرى؟
Can you assemble a laptop for us, uncle?
هل يمكنك تجميع كمبيوتر محمول لنا يا عم؟
A laptop?
جهاز حاسوب محمول؟
Not one that has dusty graphics cards.
ليست واحدة تحتوي على بطاقات رسومات متربة.
I don't want to reuse what's been mined.
لا أريد إعادة استخدام ما تم تعدينه.
We don't handle such stuff.
نحن لا نتعامل مع مثل هذه الأشياء.
Do you have a portable satellite communication antenna?
هل لديكم هوائي اتصالات عبر الأقمار الصناعية محمول؟
[laughs] We do.
[يضحك] نحن نفعل.
Military-grade?
رتبة عسكرية؟
[sucks teeth]
[تمتص الأسنان]
Would one used by the British army be good enough?
فهل سيكون الجهاز الذي يستخدمه الجيش البريطاني كافيا؟
Can I modify it a bit?
هل يمكنني تعديله قليلا؟
[exclaims]
[يصيح]
You can,
أنت تستطيع،
but do you think you can find it?
ولكن هل تعتقد أنه يمكنك العثور عليه؟
Of course, I can.
بالطبع استطيع.
Goodness. You've organized things really well.
صلاح.  لقد نظمت الأمور بشكل جيد حقا.
Who is she?
من هي؟
What's with you?
ماذا معك؟
Huh?
هاه؟
She's from the Green Mother's Association.
إنها من جمعية الأم الخضراء.
[sighs]
[تنهدات]
[technician] You liar.
[فني] أنت كاذب.
There it is.
ذلك هو.
It's right above you.
انها مباشرة فوقك.
You've got good eyes.
لديك عيون جيدة.
Let me bring it out. This thing is really heavy.
اسمحوا لي أن أخرجه.  هذا الشيء ثقيل حقا.
Jeez, stress is accumulating again.
يا إلهي، التوتر يتراكم مرة أخرى.
I might even get arthritis in my eyeballs.
قد أصاب بالتهاب المفاصل في مقلتي.
Darn it!
رتقها!
Who threw cigarette butts in here?
من ألقى أعقاب السجائر هنا؟
That's a cup for throwing away cigarette butts.
هذا كوب لرمي أعقاب السجائر.
Hey, wait.
مهلا انتظر.
[Youngsoo] Look here. Isn't that Sunyeol?
[يونغسو] أنظر هنا.  أليس هذا سونيول؟
-Looks like him. -Looks like him.
-يشبهه.  -يشبهه.
-Check the time. -It's him.
-تحقق من الوقت.  -إنه هو.
This punk got out on parole just recently and is causing trouble again.
لقد حصل هذا الشرير على إطلاق سراح مشروط مؤخرًا ويسبب المشاكل مرة أخرى.
Track him down.
تم القبض عليه.
Focus on his wife and his family. There's bound to be something.
التركيز على زوجته وعائلته.  لا بد أن يكون هناك شيء ما.
-Yes, sir. -Yes, sir.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
-That punk. -[phone buzzing]
-ذلك الشرير.  -[رنين الهاتف]
Jin Hogae
جين هوجاي
Hey, Jindo Dog. What's up?
مهلا، جيندو الكلب.  ما أخبارك؟
Got it. I'll bring it out.
فهمتها.  سأخرجه.
National Office of Investigation
مكتب التحقيقات الوطني
Your father requested the data.
لقد طلب والدك البيانات.
I made a copy back then.
لقد قمت بعمل نسخة في ذلك الوقت.
Thank you.
شكرًا لك.
What about the home CCTV footage?
ماذا عن لقطات كاميرات المراقبة المنزلية؟
That footage was the smoking gun,
تلك اللقطات كانت بمثابة السلاح المدخن،
which changed it into a case of sudden death.
مما حولها إلى حالة موت مفاجئ.
The CCTV caught the moment of death.
التقطت كاميرات المراقبة لحظة الوفاة.
No one can touch that case. It's definitely a natural death.
لا يمكن لأحد أن يلمس هذه الحالة.  إنها بالتأكيد وفاة طبيعية.
That's what you think.
هذا ما تظنه.
No, the moment of death is clearly recorded.
لا، لحظة الوفاة مسجلة بوضوح.
The game is completely over.
انتهت اللعبة تماما.
Hey.
يا.
I'm suffering because you lost Ma Taehwa.
أنا أعاني لأنك فقدت ما تايهوا.
Did you find the bastard who sent the bomb to the NFS?
هل وجدت اللقيط الذي أرسل القنبلة إلى NFS؟
No, we're still looking into it.
لا، ما زلنا نبحث في الأمر.
What's wrong with you, Youngsoo?
ما خطبك يا يونجسو؟
Come on, let's do this properly with desperation.
هيا، دعونا نفعل هذا بشكل صحيح مع اليأس.
Those weird sunglasses… Jeez.
تلك النظارات الشمسية الغريبة... جيز.
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[Hogae] Assemblyman Ma Joongdo.
[هوغاي] عضو البرلمان ما جونغدو.
October 7, 2022, 9:00 a.m.
7 أكتوبر 2022، الساعة 9:00 صباحًا
Found dead at home on his couch.
وجد ميتا في منزله على أريكته.
At the time, only Assemblyman Ma and the housemaid were at home.
في ذلك الوقت، لم يكن في المنزل سوى عضو الجمعية ما والخادمة.
The entire house was equipped with CCTV,
تم تجهيز المنزل بأكمله بكاميرات المراقبة،
so the events of the day were thoroughly recorded.
لذلك تم تسجيل أحداث اليوم بدقة.
One hour before his death,
قبل ساعة من وفاته..
the housemaid prepared beef bone soup for breakfast as usual.
أعدت الخادمة حساء عظم اللحم البقري للإفطار كالمعتاد.
On the day of his death,
في يوم وفاته،
both the housemaid and Assemblyman Ma consumed the same food.
استهلكت كل من الخادمة وعضو الجمعية ما نفس الطعام.
Thus, poisoning by food toxins can be ruled out.
وبالتالي، يمكن استبعاد التسمم بالسموم الغذائية.
[sighs]
[تنهدات]
Moments after the meal until his death were thoroughly captured,
بعد لحظات من تناول الوجبة وحتى وفاته تم القبض عليه بدقة،
so possibilities of external intrusion or forced homicide
لذلك احتمالات التدخل الخارجي أو القتل القسري
can be ruled out.
يمكن استبعاده.
[TV chatter]
[أحاديث تلفزيونية]
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[exhales deeply]
[زفير بعمق]
There must have been something different from usual if it's homicide.
لا بد أنه كان هناك شيء مختلف عن المعتاد إذا كان جريمة قتل.
Uncle. I'm sorry, but can you leave, so we can talk?
عم.  أنا آسف، ولكن هل يمكنك المغادرة حتى نتمكن من التحدث؟
-Talk about what? -Work.
-الحديث عن ما؟  -عمل.
[technician cackles]
[قهقهة فني]
You should've said it sooner.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك عاجلا.
Gosh.
يا إلهي.
He's so clueless.
انه جاهل جدا.
[Kang Doha] Ms. Woo.
[كانغ دوحة] السيدة وو.
-Yes? -I've been curious for a while now.
-نعم؟  -لقد كنت فضوليًا منذ فترة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is a satellite communication antenna used for military purposes.
هذا هوائي اتصالات عبر الأقمار الصناعية يستخدم للأغراض العسكرية.
We're going to modify it to create an Internet bypass network.
سنقوم بتعديله لإنشاء شبكة تجاوز الإنترنت.
With a good CPU,
مع وحدة المعالجة المركزية الجيدة،
we can even receive air traffic control signals.
يمكننا حتى استقبال إشارات التحكم في الحركة الجوية.
I'm going to bypass the International Space Station network
سأتجاوز شبكة محطة الفضاء الدولية
and connect to the darknet.
والاتصال بالشبكة المظلمة.
Bypass the ISS network?
تجاوز شبكة ISS؟
It's a way to prevent them from tracing us.
إنها طريقة لمنعهم من تتبعنا.
The darknet is where all sorts of crazy people from around the world lurk.
الإنترنت المظلم هو المكان الذي يكمن فيه جميع أنواع الأشخاص المجانين من جميع أنحاء العالم.
They even deal in improvised explosive devices.
حتى أنهم يتعاملون بالأجهزة المتفجرة المرتجلة.
But going all the way to the space station is…
لكن الذهاب إلى المحطة الفضائية أمر صعب.
That's why you shouldn't mess with a mother.
لهذا السبب لا ينبغي عليك العبث مع الأم.
All right.
حسنًا.
Shall we?
هلا فعلنا؟
As expected.
كما هو متوقع.
Your skills haven't gone rusty yet.
مهاراتك لم تصدأ بعد.
Let me ask you one last time.
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخيرة.
Are you really going to access it?
هل ستصل إليه حقًا؟
There may be people who are more dangerous than you think.
قد يكون هناك أشخاص أكثر خطورة مما تعتقد.
[sighs]
[تنهدات]
This is really risky,
هذا أمر محفوف بالمخاطر حقًا،
so you should back out, Ms. Woo.
لذا يجب عليك التراجع يا سيدة وو.
What? You're going to do this alone?
ماذا؟  هل ستفعل هذا بمفردك؟
This is something
هذا شيء
that people without family should do.
الذي يجب على الأشخاص الذين ليس لديهم عائلة أن يفعلوه.
I've arranged to collaborate with the Air Force EOD team,
لقد رتبت للتعاون مع فريق التخلص من الذخائر المتفجرة بالقوات الجوية،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
One, two, three,
واحد اثنين ثلاثة،
four, five, six,
أربعة خمسة ستة،
seven, eight.
سبعة ثمانية.
Two, three…
اثنين ثلاثة…
five, six,
خمسة ستة،
seven, eight.
سبعة ثمانية.
[♪ thrilling music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المثيرة]
What is this?
ما هذا؟
Professor, something seems strange.
أستاذ، هناك شيء يبدو غريبا.
This salt isn't just a single component.
هذا الملح ليس مجرد مكون واحد.
One is salt, but what's the other one?
أحدهما ملح، ولكن ما هو الآخر؟
[examiner] It's potassium.
[الممتحن] إنه البوتاسيوم.
That's why it wasn't salty. I tasted it.
ولهذا السبب لم تكن مالحة.  لقد ذاقت ذلك.
He added salt eight times to his soup.
وأضاف الملح ثماني مرات إلى حساءه.
Crystallized potassium will look like salt on the outside,
سيبدو البوتاسيوم المتبلور مثل الملح من الخارج،
but because it lacked the salty flavor,
ولكن لأنها كانت تفتقر إلى النكهة المالحة،
he must have added a lot more to his soup than usual.
لا بد أنه أضاف إلى حساءه الكثير من المعتاد.
What does potassium mixed in with salt do to the body?
ماذا يفعل البوتاسيوم الممزوج بالملح في الجسم؟
If you consume more than a lethal dose of salt,
إذا تناولت أكثر من جرعة مميتة من الملح،
it creates an electrolyte imbalance.
فإنه يخلق عدم التوازن المنحل بالكهرباء.
Young people might be able to balance it out
قد يتمكن الشباب من تحقيق التوازن
by drinking water or other means.
عن طريق مياه الشرب أو غيرها من الوسائل.
But for an elderly person with cirrhosis and renal failure,
لكن بالنسبة لشخص مسن يعاني من تليف الكبد والفشل الكلوي،
it could have been difficult.
كان من الممكن أن يكون الأمر صعبًا.
So you're saying it could cause death, right?
إذن أنت تقول أنه قد يسبب الوفاة، أليس كذلك؟
The lethal dose of salt for adults is around one ounce,
تبلغ الجرعة المميتة من الملح للبالغين حوالي أونصة واحدة،
which is about four teaspoons.
وهو حوالي أربع ملاعق صغيرة.
Even though it's measured in blood concentration,
على الرغم من أنه يتم قياسه بتركيز الدم،
consuming slightly more salt than usual in daily meals
تناول كمية من الملح أكثر قليلاً من المعتاد في الوجبات اليومية
could potentially lead to death.
يمكن أن يؤدي إلى الموت.
[Sejin] Furthermore, even after death,
[سيجين] علاوة على ذلك، حتى بعد الموت،
potassium continues to be broken down by enzymes in the blood.
يستمر تحلل البوتاسيوم بواسطة الإنزيمات الموجودة في الدم.
So even if an autopsy had been performed at the time,
لذلك، حتى لو تم تشريح الجثة في ذلك الوقت،
it would have been hard to detect abnormalities in blood potassium levels.
سيكون من الصعب اكتشاف الخلل في مستويات البوتاسيوم في الدم.
Which is why the murder weapon was left behind.
ولهذا السبب تم ترك سلاح الجريمة خلفنا.
Because neither potassium nor salt alone
لأنه لا البوتاسيوم ولا الملح وحدهما
is a murder weapon.
هو سلاح القتل.
[Sejin] The victim being an elderly man with underlying conditions
[سيجين] الضحية رجل مسن يعاني من أمراض كامنة
of renal failure and cardiac disease.
من الفشل الكلوي وأمراض القلب.
You'd need all three factors in a perfect combination
ستحتاج إلى العوامل الثلاثة جميعها في مزيج مثالي
for death to occur.
لكي يحدث الموت .
In other words, the victim's age and underlying conditions
وبعبارة أخرى، عمر الضحية والظروف الأساسية
also played a role in making the murder feasible.
لعبت أيضًا دورًا في جعل القتل ممكنًا.
It must have taken at least a week or more.
يجب أن يستغرق الأمر أسبوعًا على الأقل أو أكثر.
It shows persistence and meticulous planning.
يظهر المثابرة والتخطيط الدقيق.
It's not that meticulously planned.
الأمر ليس مخططًا له بدقة.
The potassium was left behind.
وبقي البوتاسيوم في الخلف.
A critical mistake was made,
لقد حدث خطأ فادح،
and mistakes usually lead to being handcuffed.
والأخطاء عادة ما تؤدي إلى تكبيل اليدين.
[Hogae] Song Seol.
[هوغاي] سونغ سيول.
Why take the stairs? Is the elevator out of order?
لماذا تأخذ الدرج؟  هل المصعد معطل؟
No.
لا.
[sighs]
[تنهدات]
I can't take the elevator.
لا أستطيع ركوب المصعد.
So you've been taking the stairs since then?
إذن أنت تصعد السلالم منذ ذلك الحين؟
Yes.
نعم.
Well, it's a good exercise.
حسنًا، إنه تمرين جيد.
[♪ soft music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
[Hogae] How long are you going to keep doing this?
[هوجاي] إلى متى ستستمر في فعل هذا؟
[Seol] I'm not sure. I'll eventually get over it.
[سيول] لست متأكدا.  سوف أتغلب على الأمر في النهاية.
Do you take the elevator elsewhere or is it just here that you can't take it?
هل تأخذ المصعد في مكان آخر أم أنه هنا فقط ولا يمكنك ركوبه؟
Can you help me?
هل بإمكانك مساعدتي؟
Let's take the elevator together.
لنأخذ المصعد معًا.
Shall we?
هلا فعلنا؟
It's okay.
لا بأس.
Next time.
المرة التالية.
We can take the stairs.
يمكننا أن نأخذ الدرج.
I can't be trapped in that day forever.
لا أستطيع أن أبقى محاصراً في ذلك اليوم إلى الأبد.
[♪ gentle music playing, BUMJIN "Cross The Way"]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة، بومجين "عبور الطريق"]
Thank you.
شكرًا لك.
[Kang Doha] Why don't you pick up your phone?
[كانغ دوحة] لماذا لا ترفع هاتفك؟
Me? You called me?
أنا؟  اتصلت بي؟
I get that you're busy,
أفهم أنك مشغول،
but aren't you going to catch the body bomb maker?
لكن ألن تتمكن من القبض على صانع القنابل الجسدية؟
Why? Did you find something?
لماذا؟  لم تجد شيئا؟
Yes.
نعم.
I found a bomb shopping mall.
لقد وجدت مركز تسوق قنبلة.
[Kang Doha] This bastard is a pro who's active on the dark web
[كانغ دوحة] هذا الوغد محترف وينشط على الويب المظلم
with a low profile.
مع ملف تعريف منخفض.
[Hogae] Will you go undercover? Have you made a request?
[هوجاي] هل ستتخفي؟  هل قدمت طلبا؟
Yes.
نعم.
I'll get going.
سأذهب.
Okay. Bye.
تمام.  الوداع.
[lock beeps]
[صفير القفل]
When do you expect to get a reply?
متى تتوقع الحصول على الرد؟
I'll wait and see.
سوف أنتظر وأقرر.
[exhales deeply]
[زفير بعمق]
Wouldn't it be faster if I caught him and asked him how he made the bomb?
ألن يكون الأمر أسرع إذا أمسكت به وسألته كيف صنع القنبلة؟
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
If I identify him, come and cuff him.
إذا تعرفت عليه، تعال وقم بتقييده.
As you know, the NFS doesn't have the authority to investigate.
كما تعلمون، NFS ليس لديه السلطة للتحقيق.
All right, keep up the good work.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
There's another guy I need to catch.
هناك رجل آخر أحتاج للقبض عليه.
You owe me a meal.
أنت مدين لي بوجبة.
[reporter] The families of the five firefighters
[المراسل] عائلات رجال الإطفاء الخمسة
embraced the scorched fire-fighting boots and wailed.
احتضنت أحذية مكافحة الحرائق المحروقة وبكت.
The sound of their grief echoed through the entire auditorium,
وتردد صدى حزنهم في القاعة بأكملها،
further piercing the hearts of the mourners.
مزيد من اختراق قلوب المشيعين.
The fire chief, serving as the funeral director,
رئيس الإطفاء، الذي يعمل كمدير الجنازة،
spoke at the memorial service…
تحدث في حفل التأبين…
This is a copy
هذه نسخة
of the statements written by the surviving members at the time,
من التصريحات التي كتبها الأعضاء الباقين على قيد الحياة في ذلك الوقت،
but there's not a single mention of the cause of the fire.
لكن لا يوجد ذكر واحد لسبب الحريق.
Everyone was too shocked at the time.
لقد صدم الجميع في ذلك الوقت.
But I'll still read it.
لكني سأظل أقرأها.
-Okay. -It might be of some help.
-تمام.  -قد يكون من بعض المساعدة.
Did you work alongside the deceased firefighters?
هل عملت بجانب رجال الإطفاء المتوفين؟
Where was the location the firefighters died at?
أين كان المكان الذي توفي فيه رجال الإطفاء؟
Okay.
تمام.
"When I was changing into new fire-fighting shoes
"عندما كنت أغير ملابسي إلى حذاء جديد لمكافحة الحرائق
to fight the fire,
لمحاربة النار،
the structure collapsed,
انهار الهيكل،
and they couldn't avoid death."
ولم يستطيعوا تجنب الموت."
Fire-fighting shoes?
أحذية مكافحة الحرائق؟
[Soon] This is the aftereffect of a third-degree burn.
[قريبًا] هذا هو تأثير حرق من الدرجة الثالثة.
I got it on my sole during a fire ten years ago.
حصلت عليه على نعلي أثناء حريق قبل عشر سنوات.
We had lousy firefighting shoes back then.
كان لدينا أحذية رديئة لمكافحة الحرائق في ذلك الوقت.
I stepped on flames,
لقد صعدت على النيران،
which killed all the pores.
الذي قتل جميع المسام.
The burnt shoes
الأحذية المحروقة
from then.
منذ ذلك الحين.
Do you still have them?
هل مازلت تملكهم؟
No. I threw them away.
لا، لقد رميتهم بعيدًا.
Of course.
بالطبع.
You're going for the second round of questioning tomorrow, right?
ستذهب للجولة الثانية من الاستجواب غدًا، أليس كذلك؟
-Yes. -Don't worry too much.
-نعم.  -لا تقلق كثيرا.
I'll look into it a bit.
سوف ننظر في الأمر قليلا.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
[scoffs]
[يسخر]
Come on, you're talking to Polar Bear.
هيا، أنت تتحدث إلى الدب القطبي.
You don't trust me?
أنت لا تثق بي؟
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
[papers rustling]
[ حفيف الأوراق ]
[Mr. Baek] All right.
[السيد.  بيك] حسنًا.
[Samsoon] Ma Joongdo was murdered?
[سامسون] قُتل ما جونغدو؟
[sighs]
[تنهدات]
Wait, you kept the autopsy a secret from us?
انتظر، هل أبقيت تشريح الجثة سرا عنا؟
-How sneaky of you. -I know.
-كم أنت مخادع.  -أنا أعرف.
There's no coincidence in crime.
ليس هناك صدفة في الجريمة.
We missed that.
لقد فاتنا ذلك.
He took a considerable amount of drugs to get a stay of execution.
لقد تناول كمية كبيرة من المخدرات ليوقف تنفيذ حكم الإعدام.
But you can't bring drugs into prison.
لكن لا يمكنك إدخال المخدرات إلى السجن.
[Hogae] So what's the plan, then?
[هوجاي] إذن ما هي الخطة إذن؟
He needed his father's funeral.
كان بحاجة لجنازة والده.
That little…
ذلك القليل…
You're saying he killed his dad to get out of prison?
هل تقول أنه قتل والده ليخرج من السجن؟
He risked his life, too.
لقد خاطر بحياته أيضًا.
[Hogae] Is it possible to fake acute renal failure?
[هوجاي] هل من الممكن تزييف الفشل الكلوي الحاد؟
Once an organ like the kidney deteriorates, there's no reversing it.
بمجرد أن يتدهور عضو مثل الكلى، فلا يمكن عكس ذلك.
If you're willing to accept that,
إذا كنت على استعداد لقبول ذلك،
you can make it happen with a certain cocktail of drugs.
يمكنك تحقيق ذلك باستخدام مزيج معين من الأدوية.
The murders of Yang Chiyoung and Ma Joongdo
مقتل يانغ تشيونغ وما جونغدو
and the escape of Ma Taehwa.
وهروب ما تايهوا.
Treat the three cases as one. We're doing a full-scale reinvestigation.
التعامل مع الحالات الثلاث كحالة واحدة.  نحن نقوم بإعادة تحقيق واسعة النطاق.
Let's start with the murder of Ma Joongdo.
لنبدأ بمقتل ما جونغدو.
So you'll go to the ends of the earth in search of salt?
إذن ستذهب إلى أقاصي الأرض بحثًا عن الملح؟
We'll go to the salt mines if we have to to find the person who made the salt.
سنذهب إلى مناجم الملح إذا أردنا العثور على الشخص الذي صنع الملح.
Wait. Where's Mr. Baek?
انتظر.  أين السيد بايك؟
Lately, he's been struggling, because of the shantytown arson case.
في الآونة الأخيرة، كان يعاني بسبب قضية الحرق المتعمد لمدينة الصفيح.
Shouldn't we help him?
ألا يجب أن نساعده؟
What can we help him with? You don't trust him?
ماذا يمكننا أن نساعده؟  أنت لا تثق به؟
We need to go find salt.
نحن بحاجة للذهاب للعثور على الملح.
[Pil groans]
[آهات بيل]
It's salt this time.
إنه الملح هذه المرة.
[Pil] Coming.
[بيل] قادم.
First, check the equipment that needs maintenance.
أولا، التحقق من المعدات التي تحتاج إلى صيانة.
-Yes, sir. -Officer Choi.
-نعم سيدي.  -الضابط تشوي.
-Yes? -Hello.
-نعم؟  -مرحبًا.
Can you help me?
هل بإمكانك مساعدتي؟
It concerns Chief Dokgo.
يتعلق الأمر بالزعيم دوكجو.
Yes, of course. Anything.
نعم بالطبع.  أي شئ.
-All right. Can I talk to you? -Sure.
-حسنًا.  هل استطيع ان اتحدث معك؟  -بالتأكيد.
I'll be back.
سأعود لاحقا.
[Kisoo] These are the remains of Kim Soohong,
[كيسو] هذه هي بقايا كيم سوهونغ،
the firefighter who died ten years ago during the shantytown fire.
رجل الإطفاء الذي توفي قبل عشر سنوات أثناء حريق مدينة الصفيح.
They kept the fire-resistant suits and shoes he wore at the time.
واحتفظوا بالبدلات والأحذية المقاومة للحريق التي كان يرتديها في ذلك الوقت.
We'll uncover the truth
سنكشف الحقيقة
for the sake of the firefighters…
من أجل رجال الإطفاء..
who died on duty that day.
الذي توفي أثناء الخدمة في ذلك اليوم.
The late Kim Soohong
الراحل كيم سوهونغ
We want to request an inspection of an item from the scene of a fire.
نريد أن نطلب فحص أحد العناصر من مكان الحريق.
Okay, we'll send them now.
حسنًا، سوف نرسلهم الآن
Okay.
تمام.
She'll be summoned in two hours. Will there be enough time?
سيتم استدعاؤها خلال ساعتين  هل سيكون هناك ما يكفي من الوقت؟
We have to make it work no matter what.
علينا أن نجعلها تعمل مهما حدث.
Hello.
مرحبًا.
You're Ms. Han Sookja who used to work
أنت السيدة هان سوكجا التي كانت تعمل
as a housemaid at Assemblyman Ma's house, right?
كخادمة في منزل عضو البرلمان، أليس كذلك؟
-Yes. -Right.
-نعم.  -يمين.
It's heavy.
انه ثقيل.
-Who are you? -We're the police.
-من أنت؟  -نحن الشرطة.
I filled the salt container on the dining table
ملأت وعاء الملح على طاولة الطعام
when it looked like it was going to run out.
عندما بدا الأمر وكأنه على وشك النفاد.
He always had soup in the mornings,
كان يتناول الحساء دائمًا في الصباح،
and he got angry whenever he saw the salt that hardened.
وكان يغضب كلما رأى الملح قد تجمد.
Do you happen to remember when you bought this salt?
هل تتذكر متى اشتريت هذا الملح؟
Oh…
أوه…
I think…
أظن…
it was about a week before he passed away.
كان ذلك قبل حوالي أسبوع من وفاته.
[helper] It was a gift that came in the mail.
[مساعد] لقد كانت هدية وصلت عبر البريد.
It seemed expensive, so I added it in.
لقد بدت باهظة الثمن، لذا أضفتها.
Where did the package come from?
من أين أتت الحزمة؟
Hmm…
همم…
[Hogae] There it is.
[هوجاي] ها هو.
It was delivered to Assemblyman Ma's residence on September 30.
تم تسليمها إلى مقر إقامة عضو البرلمان ما في 30 سبتمبر.
But there's nothing sent from the US.
لكن لا يوجد شيء مرسل من الولايات المتحدة.
I've checked the surrounding dates, but there's nothing.
لقد تحققت من التواريخ المحيطة، لكن لا يوجد شيء.
The housemaid mentioned receiving a package from the US.
وذكرت الخادمة أنها تلقت طرداً من الولايات المتحدة.
There's no record of any overseas package.
لا يوجد سجل لأي طرد خارجي.
[inhales sharply]
[يستنشق بحدة]
It couldn't have been added in between.
لا يمكن إضافته بينهما.
It's strange.
هذا غريب.
Who made the delivery that day?
من الذي قام بالتسليم في ذلك اليوم؟
Deliverymen keep quitting abruptly, so I need to look it up.
يستمر عمال التوصيل في التوقف فجأة، لذا أحتاج إلى البحث عن الأمر.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Found it. Park Youngjun.
وجدته.  بارك يونج جون.
He's the punk who quit after being absent without notice.
إنه الشرير الذي استقال بعد غيابه دون سابق إنذار.
Do you have any personnel records?
هل لديك أي سجلات الموظفين؟
If the delivery vehicle had an accident and the delivery guy fled,
إذا تعرضت سيارة التوصيل لحادث وهرب رجل التوصيل،
it would cause us a lot of trouble.
من شأنه أن يسبب لنا الكثير من المتاعب.
So we make copies of the driver's license just in case.
لذلك نقوم بعمل نسخ من رخصة القيادة تحسبًا لذلك.
Let me take a look at it.
اسمحوا لي أن نلقي نظرة على ذلك.
Okay. Just a moment.
تمام.  لحظة واحدة.
This driver's license has a fake address and resident registration number.
تحتوي رخصة القيادة هذه على عنوان مزيف ورقم تسجيل مقيم.
-I don't care who that guy is. -Excuse me?
-لا يهمني من هو هذا الرجل.  -اعذرني؟
What he did with this fake license is more important.
ما فعله بهذه الرخصة المزيفة هو الأهم.
Ms. Woo, do me a favor.
سيدة وو، اصنعي لي معروفًا.
You don't need to worry too much.
لا داعي للقلق كثيرا.
Intentional dereliction of duties won't be acknowledged.
لن يتم الاعتراف بالتقصير المتعمد في الواجبات.
We've already coordinated with the higher-ups.
لقد قمنا بالتنسيق بالفعل مع كبار المسؤولين.
Did I mishear?
هل أخطأت في الفهم؟
Coordinated with the higher-ups for what?
التنسيق مع الجهات العليا من أجل ماذا؟
[Mr. Baek] Are you shooting a romance drama
[السيد.  بيك] هل تقومين بتصوير دراما رومانسية؟
instead of investigating?
بدلا من التحقيق؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Detective Baek Cham, the team leader at Taewon Police Station.
أنا المحقق بايك تشام، قائد الفريق في مركز شرطة تايون.
Since the busy prosecutor was coming in person,
وبما أن المدعي العام المشغول كان يأتي شخصياً،
I took the time to come as well.
أخذت الوقت الكافي للمجيء أيضًا.
Well, the investigation was just a formality
حسنًا، كان التحقيق مجرد إجراء شكلي
and it's over, so I think we're done here.
وانتهى الأمر، لذلك أعتقد أننا انتهينا هنا.
You shouldn't be conducting an investigation as a formality.
لا ينبغي عليك إجراء تحقيق كإجراء شكلي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What matters is not whether or not Chief Dokgo Soon has committed
ما يهم ليس ما إذا كان الرئيس دوكجو سون قد التزم أم لا
intentional dereliction of duties.
التقصير المتعمد في أداء الواجبات.
Here are the statements
وهنا التصريحات
from the firefighters who responded to the shantytown fire
من رجال الإطفاء الذين تعاملوا مع حريق مدينة الصفيح
ten years ago.
قبل عشر سنوات.
The common point is that the soles of their fire-fighting shoes were burnt.
النقطة المشتركة هي أن نعال أحذيتهم الخاصة بمكافحة الحرائق قد احترقت.
-So what? -"So what?"
-وماذا في ذلك؟  -"وماذا في ذلك؟"
We managed to retrieve a pair that were worn back then,
لقد تمكنا من استعادة الزوج الذي تم ارتداؤه في ذلك الوقت،
and they're currently being examined by the NFS.
ويتم فحصهم حاليًا بواسطة NFS.
What do you mean by examined?
ماذا تقصد بالفحص؟
Let's find out together once the report is in.
دعونا نكتشف ذلك معًا بمجرد وصول التقرير.
It should be here any minute.
ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة.
[knocks on door]
[يطرق الباب]
Come in.
ادخل.
[Kisoo] Here's the report on the chemical analysis of the residue
[كيسو] هذا هو التقرير عن التحليل الكيميائي للبقايا
left on the soles of the thermally decomposed fire-fighting shoes.
تركت على باطن أحذية مكافحة الحرائق المتحللة حرارياً.
Flammable liquids such as toluene and xylene
السوائل القابلة للاشتعال مثل التولوين والزيلين
were detected in the residue.
تم الكشف عنها في البقايا.
Flammable liquids?
سوائل قابلة للإشتعال؟
Most of them were consumed by the fire,
وأغلبهم التهمتهم النيران
but traces of the liquids remained on the soles of the shoes.
ولكن بقيت آثار السوائل على نعل الحذاء.
The fact that all the firefighters' shoes were burnt…
حقيقة احتراق جميع أحذية رجال الإطفاء..
indicates that a wide area of the floor
يشير إلى أن مساحة واسعة من الأرض
was sprayed with a flammable liquid accelerant
تم رشها بمادة مسرعة قابلة للاشتعال
since liquid flows on the floor.
منذ تدفق السائل على الأرض.
So what does this mean?
فماذا يعني هذا؟
The presence of flammable liquid residue
وجود بقايا سائلة قابلة للاشتعال
in the remains of combustion
في بقايا الاحتراق
serves as direct evidence of arson.
بمثابة دليل مباشر على الحرق العمد.
What are you trying to pull?
ما الذي تحاول سحبه؟
I'm warning you.
أنا أحذرك.
I don't know who the higher-ups you're kissing up to,
أنا لا أعرف من هم كبار المسؤولين الذين تقبلهم،
I mean, the higher-ups you coordinated with are.
أعني أن كبار المسؤولين الذين نسقت معهم هم.
[Mr. Baek] But the fact that the shantytown fire was an arson case
[السيد.  بايك] لكن حقيقة أن حريق مدينة الصفيح كان بمثابة حريق متعمد
can no longer be concealed.
لم يعد من الممكن إخفاؤها.
You won't be able to conceal it.
لن تتمكن من إخفاء ذلك.
The situation has become quite complicated.
لقد أصبح الوضع معقدا للغاية.
What?
ماذا؟
You were supposed to only scare them.
كان من المفترض أن تخيفهم فقط.
Why did you complicate things?
لماذا تعقيدت الأمور؟
Where is this guy from?
من أين هذا الرجل؟
Taewon Police Station?
مركز شرطة تايون؟
[Hong] Song Jaejun and Song Minjun…
[هونغ] سونغ جايجون وسونغ مينجون…
are not the dead baby's father.
ليس والد الطفل الميت.
-What? -See? I told you!
-ماذا؟  -يرى؟  أخبرتك!
You're violating human rights here.
أنت تنتهك حقوق الإنسان هنا.
You crazy detective!
أيها المحقق المجنون!
Lieutenant Jin Hogae, right? I will not tolerate what happened today.
الملازم جين هوجاي، أليس كذلك؟  لن أتسامح مع ما حدث اليوم.
Good.
جيد.
I know someone there.
أعرف شخصا هناك.
It's not just any connection.
انها ليست مجرد أي اتصال.
It's an ill-fated one.
انها واحدة مشؤومة.
They rented a car with a forged driver's license.
استأجروا سيارة برخصة قيادة مزورة.
The date of Attorney Yang's death is within the rental period.
تاريخ وفاة المحامي يانغ يقع ضمن فترة الإيجار.
Darn it. We went through so much trouble to find the car that day.
رتقها.  لقد مررنا بالكثير من المتاعب للعثور على السيارة في ذلك اليوم.
What kind of car is it, exactly?
أي نوع من السيارات هي بالضبط؟
These guys are seriously insane.
هؤلاء الرجال مجانين بشكل خطير.
[Samsoon] They rented two hearses.
[سامسون] استأجروا عربتين.
That's why we couldn't find anything with the ambulances.
ولهذا السبب لم نتمكن من العثور على أي شيء مع سيارات الإسعاف.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
They're making us waste our time.
إنهم يجعلوننا نضيع وقتنا
I'm starting to feel bitter.
بدأت أشعر بالمرارة.
Send us the rental car company's address.
أرسل لنا عنوان شركة تأجير السيارات.
-Step on it. -Yes, sir.
-اخطو عليها.  -نعم سيدي.
Yes. This is our hearse.
نعم.  هذه هي نعشنا.
Okay.
تمام.
Rental cars have GPS trackers on them.
تحتوي السيارات المستأجرة على أجهزة تتبع GPS.
Can we see the operation records?
هل يمكننا رؤية سجلات العملية؟
But this customer requested to have the GPS tracker removed
لكن هذا العميل طلب إزالة جهاز تعقب GPS
in exchange for paying more,
مقابل دفع المزيد،
so the record shows that it wasn't attached.
لذلك يظهر السجل أنه لم يتم إرفاقه.
What? Then let us see the payment record.
ماذا؟  ثم دعونا نرى سجل الدفع.
They paid in cash, so I gave them a discount.
لقد دفعوا نقدًا، لذا أعطيتهم خصمًا.
[Pil] So, there's no credit card record?
[بيل] إذًا، ليس هناك سجل لبطاقة الائتمان؟
No.
لا.
So if a customer asks for it, you remove the GPS tracker?
لذا، إذا طلب منك أحد العملاء ذلك، هل تقوم بإزالة جهاز تعقب GPS؟
You run your business with extraordinary trust and confidence in people.
أنت تدير عملك بثقة غير عادية وثقة في الناس.
There are thousands of rental car thefts every year.
هناك الآلاف من سرقات السيارات المستأجرة كل عام.
Yes. Well, that's true.
نعم.  حسنا هذا صحيح.
You give discounts if they pay in cash.
يمكنك إعطاء خصومات إذا دفعوا نقدًا.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Why do you give discounts?
لماذا تعطي خصومات؟
What? What do you mean?
ماذا؟  ماذا تقصد؟
Because I am grateful?
لأنني ممتن؟
Grateful? For what?
شاكر؟  لماذا؟
Letting you handle money?
السماح لك بالتعامل مع المال؟
No. I mean…
لا، أعني...
Doesn't everyone love cash?
ألا يحب الجميع النقود؟
-This darn rat. -Goodness.
-هذا الفأر اللعين.  -صلاح.
-There's a rat. -Here you go again.
-هناك فأر.  -هنا تذهب مرة أخرى.
Tax-evading businesses make his blood pressure rise.
الشركات المتهربة من الضرائب تجعل ضغط دمه يرتفع.
-[Pil] Calm down. -[Hogae] I can't take this.
-[بيل] اهدأ.  -[هوجاي] لا أستطيع تحمل هذا.
Detective Kong, get the economic crime team right away.
أيها المحقق كونغ، أحضر فريق الجريمة الإقتصادية على الفور.
Hey, give us your ledgers.
مهلا، أعطونا دفاتركم.
[Hogae] Let's see how much cash was handled.
[هوجاي] دعونا نرى مقدار الأموال التي تم التعامل معها.
No! Why are you doing this?
لا!  لماذا تفعل هذا؟
What's the point of checking the ledgers?
ما الفائدة من التحقق من الدفاتر؟
Well, you see…
سوف ترى…
I have a backup system in place.
لدي نظام النسخ الاحتياطي في المكان.
A backup system?
نظام احتياطي؟
Yes. Sometimes customers remove the GPS tracker,
نعم.  في بعض الأحيان يقوم العملاء بإزالة جهاز تعقب GPS،
so I secretly hide an extra GPS tracker in the trunk.
لذا قمت بإخفاء جهاز تعقب GPS إضافي في صندوق السيارة سرًا.
But we really don't systematically collect
لكننا في الحقيقة لا نجمع بشكل منهجي
driving information or anything like that.
معلومات القيادة أو أي شيء من هذا القبيل.
Come on.
تعال.
We have principles, too.
لدينا مبادئ أيضا.
We'll protect your trade secrets.
سنقوم بحماية أسرارك التجارية.
Where's that GPS tracker?
أين هو جهاز تعقب GPS؟
[♪ upbeat music playing, Crying Nut "The Hero"]
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة، Crying Nut "The Hero"]
[Pil] Goodness. Look at this.
[بيل] الخير.  أنظر إلى هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
-Send it directly to Ms. Woo. -Sure.
-أرسلها مباشرة إلى السيدة وو.  -بالتأكيد.
I'm downloading it right now.
أنا أقوم بتنزيله الآن.
The download is complete.
اكتمل التنزيل.
Both hearses were moved from Bongoh Orthopedic Clinic
تم نقل كلا الجثمانين من عيادة بونغوه لجراحة العظام
on the day Mr. Yang Chiyoung died.
في اليوم الذي توفي فيه السيد يانغ تشيونغ.
Okay. He loaded Ma Taehwa and Yang Chiyoung.
تمام.  قام بتحميل Ma Taehwa و Yang Chiyoung.
What about the last location?
ماذا عن الموقع الأخير؟
One is the abandoned shopping mall where Mr. Yang Chiyoung was found.
أحدهما هو مركز التسوق المهجور حيث تم العثور على السيد يانغ تشيونغ.
The other is…
والآخر هو…
I'll give you the address, so start heading there.
سأعطيك العنوان، لذا ابدأ بالتوجه إلى هناك.
It's near Mapyeong IC.
إنه بالقرب من Mapyeong IC.
About the rental car company we just visited.
حول شركة تأجير السيارات التي زرناها للتو.
He gave discounts on cash payments to evade taxes
أعطى تخفيضات على المدفوعات النقدية للتهرب من الضرائب
and collected customer driving information without consent.
وجمع معلومات قيادة العملاء دون موافقة.
Please inform the economic crime team to investigate.
يرجى إبلاغ فريق الجرائم الاقتصادية للتحقيق.
Gosh, you really are harsh, Jindo Dog.
يا إلهي، أنت حقًا قاسٍ يا كلب جيندو.
-Just drive. -Yes, sir.
-سق فحسب.  -نعم سيدي.
Sir! I found a record of Im Sunyeol transferring a large sum to his wife.
سيد!  لقد عثرت على سجل لإيم سونيول وهو يحول مبلغًا كبيرًا إلى زوجته.
Really? Where did he make the transfer?
حقًا؟  أين قام بالتحويل؟
At a convenience store near Mapyeong IC.
في متجر صغير بالقرب من Mapyeong IC.
-I'll go with you. -No, I'll go alone.
-سأذهب معك.  - لا، سأذهب وحدي.
He was my junior. I'll go quietly and bring him in.
لقد كان صغيري.  سأذهب بهدوء وأحضره.
If we ambush him, he might resist and we might get hurt.
إذا نصبنا له كمينًا، فقد يقاوم وقد نتأذى.
Sit.
يجلس.
-Will you be okay? -Of course.
-هل ستكون بخير؟  -بالطبع.
Hey, Jindo Dog!
مهلا، جيندو الكلب!
We got the location of the body bomb delivery guy.
لقد حصلنا على موقع رجل توصيل القنبلة
-What about Ma Taehwa? -I've got his location, too.
-ماذا عن ما تايهوا؟  -لقد حصلت على موقعه أيضا.
You better catch the guy with your life on the line this time.
من الأفضل أن تمسك بالرجل الذي يضع حياتك على المحك هذه المرة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll make up for losing Ma Taehwa with this.
سأعوض خسارة Ma Taehwa بهذا.
All right, Batter Moon of the RIU.
حسنًا، باتر مون من RIU.
When you catch that jerk, handcuff him. Don't hit him.
عندما تمسك بهذا الأحمق، قم بتقييد يديه.  لا تضربه.
By the way, it's nice to work together like this again.
بالمناسبة، من الجميل أن نعمل معًا بهذه الطريقة مرة أخرى.
-[Hogae] See you later. -Okay.
-[هوجاي] أراك لاحقًا.  -تمام.
He's cute.
هو لطيف.
-[chuckles] -Goodness.
-[ضحكة مكتومة] -الخير.
[Youngsoo] On the night of November 10 around 11:45 p.m.,
[يونغسو] في ليلة 10 نوفمبر حوالي الساعة 11:45 مساءً،
someone used the ATM machine.
استخدم شخص ما جهاز الصراف الآلي.
-November 10? -Yes.
-10 نوفمبر؟  -نعم.
[cashier] Oh, here.
[أمين الصندوق] أوه، هنا.
Right.
يمين.
Do you have a CCTV out front as well?
هل لديك كاميرا مراقبة في الخارج أيضًا؟
Yes.
نعم.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
Okay.
تمام.
[Youngsoo] License plate 10M…
[يونغسو] لوحة ترخيص 10M...
4219.
4219.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Hey, trace the vehicle with the license plate 10M 4219 right now.
مهلا، تتبع السيارة بلوحة الترخيص 10M 4219 الآن.
[chimes]
[الدقات]
We got a reply.
لقد حصلنا على الرد.
Okay.
تمام.
Have him send us a recent project before we strike a deal.
اطلب منه أن يرسل لنا مشروعًا حديثًا قبل أن نبرم صفقة.
-We'll need to verify it. -Yes.
-سنحتاج إلى التحقق من ذلك.  -نعم.
I'll ask them to send the blueprint first.
سأطلب منهم إرسال المخطط أولاً.
[keyboard clacking]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
Hey, Im Sunyeol. Come here.
مهلا، أنا سونيول.  تعال الى هنا.
Come here. I said come here, you bastard!
تعال الى هنا.  قلت تعال هنا أيها الوغد!
[Youngsoo] Where are you going?
[يونغسو] إلى أين أنت ذاهب؟
[Samsoon] Huihyeon-dong 20-gil 8, Deokchang-gu, Seoul.
[سامسون] Huihyeon-dong 20-gil 8، Deokchang-gu، سيول.
-[Hogae] You don't see any hearses, right? -[Pil] No, I don't.
-[هوجاي] أنت لا ترى أي عربات نقل للموتى، أليس كذلك؟  -[بيل] لا، لا أفعل.
-[Hogae] Hey. -[Pil] That…
- [هوجاي] مرحبًا.  - [بيل] ذلك...
I think I hear the engine sound.
أعتقد أنني أسمع صوت المحرك.
Give me the gun.
أعطني البندقية.
Okay.
تمام.
Shouldn't we wait for backup?
ألا يجب أن ننتظر النسخ الاحتياطي؟
[distant yelling]
[الصراخ البعيد]
What was that?
ماذا كان هذا؟
-Go check it out. -You're going in…
-اذهب للتحقق من ذلك.  -أنت تدخل...
[Pil] Darn it.
[بيل] الرتق.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[groans]
[آهات]
[monitor beeping rhythmically]
[مراقبة التصفير بشكل إيقاعي]
[Taehwa] Darn it.
[تيهوا] الرتق.
I missed you.
أفتقدك.
What is this?
ما هذا؟
How many people did you kill to save yourself?
كم من الناس قتلت لتنقذ نفسك؟
[Taehwa] What are you talking about?
[تايهوا] ما الذي تتحدث عنه؟
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
Then who did it?
ثم من فعل ذلك؟
Dex?
ديكس؟
[Taehwa] Yes.
[تايهوا] نعم.
That jerk did it.
لقد فعلها ذلك الأحمق.
Tell me about that guy.
أخبرني عن ذلك الرجل.
I don't know anything personal.
أنا لا أعرف أي شيء شخصي.
He's a guy who never talks about himself.
إنه رجل لا يتحدث عن نفسه أبدًا.
If you pull this in this situation, it's quite disappointing.
إذا قمت بسحب هذا في هذه الحالة، فهو مخيب للآمال تماما.
Hogae.
هوجاي.
I…
أنا…
regretted it so much after my body got ruined.
ندمت على ذلك كثيرًا بعد أن دمر جسدي.
I self-reflected a lot.
لقد فكرت في نفسي كثيرًا.
I'll go back to prison quietly.
سأعود إلى السجن بهدوء.
Come on.
تعال.
Handcuff me.
قيدني.
You belong in hell.
أنت تنتمي إلى الجحيم.
You jerk.
أنت رعشة.
You're a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You're supposed to save citizens' lives.
من المفترض أن تنقذ حياة المواطنين.
We don't need citizens like you, you bastard.
لا نحتاج إلى مواطنين مثلك أيها الوغد.
What?
ماذا؟
[Taehwa] Hey.
[تايهوا] مهلا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay still.
اثبت مكانك.
Hey.
يا.
Is there…
هل هناك…
Is there anyone outside?
هل هناك أحد بالخارج؟
[Hogae] Stay still.
[هوجاي] ابق ساكنًا.
Hey, what are you…
مهلا ماذا أنت...
[mumbling]
[الغمغمة]
The water tastes good, doesn't it?
طعم الماء جيد، أليس كذلك؟
[whimpers]
[أنين]
[muffled] I'll tell you.
[مكتومة] سأخبرك.
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
I'll tell you.
سأخبرك.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
[retches]
[ترتعش]
[coughs]
[السعال]
Go ahead.
تفضل.
I met Dex…
لقد تعرفت على ديكس...
in the US,
في الولايات المتحدة،
but he's actually Korean.
لكنه في الواقع كوري.
A doctor.
طبيب.
He's a doctor.
انه طبيب.
What else?
ماذا بعد؟
I don't know how he came to the US.
لا أعرف كيف جاء إلى الولايات المتحدة.
He went to medical school on a scholarship.
ذهب إلى كلية الطب بمنحة دراسية.
He took all the engineering courses
- أخذ كافة الدورات الهندسية
like a lunatic
مثل مجنون
and said he could do anything.
وقال إنه يستطيع فعل أي شيء.
Who… Who was it?
من... من كان؟
Julia… Julia Kates. Julia Kates.
جوليا ... جوليا كيتس.  جوليا كيتس.
She's the first victim that bastard killed.
إنها الضحية الأولى التي قتلها اللقيط.
Seok Moongu, Yang Chiyoung, Ma Joongdo.
سيوك مونغو، يانغ تشيونغ، ما جونغدو.
He killed all of them, right?
لقد قتلهم جميعاً، أليس كذلك؟
I really didn't know
أنا حقا لم أكن أعرف
he'd go that far.
سيذهب إلى هذا الحد.
Shut it. You're a jerk who steals someone else's kidney and runs away.
أغلقه.  أنت أحمق يسرق كلية شخص آخر ويهرب.
Jin Hogae, spare me once.
جين هوجاي، أنقذني مرة واحدة.
I'll go to prison.
سأذهب إلى السجن.
Please.
لو سمحت.
Do as I say.
إفعل كما أقول.
Okay. Just tell me.
تمام.  فقط أخبرني.
I'll do anything. Everything.
سأفعل أي شيء.  كل شئ.
Tell Dex to come here.
أخبر ديكس أن يأتي إلى هنا.
What?
ماذا؟
Call him and make him come here.
اتصل به واجعله يأتي إلى هنا.
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
It's blood.
إنه دم.
Youngsoo.
يونجسو.
Hey! Youngsoo.
يا!  يونجسو.
[groaning]
[أنين]
I'll call 911. Just hold on a bit.
سأتصل بالرقم 911. انتظر قليلاً.
[Youngsoo] Don't.
[يونغسو] لا تفعل.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Darn it.
رتقها.
I got stabbed properly.
لقد طعنت بشكل صحيح.
You punk!
انت فاسق!
Pull yourself together, you punk!
اجمع نفسك معًا أيها الشرير!
Think about your wife.
فكر في زوجتك.
Let's not complicate things. Let's go.
دعونا لا تعقيد الأمور.  دعنا نذهب.
Okay?
تمام؟
Sunyeol, that bastard.
سونيول، ذلك اللقيط.
Hold on a bit more.
انتظر أكثر قليلا.
[Youngsoo] Darn it. I risked my life
[يونغسو] الرتق.  لقد خاطرت بحياتي
and wanted to show off my skills as Batter Moon.
وأردت إظهار مهاراتي بصفتي Batter Moon.
Don't talk. Just hold on a bit more, Youngsoo.
لا تتحدث.  فقط انتظر قليلاً يا يونغسو.
[Youngsoo] Darn it.
[يونغسو] الرتق.
Make sure you catch the culprit.
تأكد من القبض على الجاني.
Youngsoo.
يونجسو.
Youngsoo…
يونجسو…
[panting]
[يلهث]
Why is this file so big?
لماذا هذا الملف كبير جدا؟
This is from Next Officetel, isn't it?
هذا من Next Officetel، أليس كذلك؟
Slide it over.
مررها.
[blasts]
[الانفجارات]
[Kang Doha] What's with this guy?
[كانغ دوحة] ما قصة هذا الرجل؟
Were the IEDs that appeared in Taewon all this guy's doing?
هل العبوات الناسفة التي ظهرت في تايون هي كل ما يفعله هذا الرجل؟
IED: Improvised Explosive Device
العبوة الناسفة: عبوة ناسفة
What's this?
ما هذا؟
[Yoonjae] It looks like a caravan.
[يونجاي] يبدو وكأنه قافلة.
There haven't been any reported caravan explosion incidents in the military.
لم يتم الإبلاغ عن أي حوادث انفجار قافلة في الجيش.
-This hasn't been executed yet. -Sorry?
- وهذا لم يتم تنفيذه بعد.  -آسف؟
It's in the planning stage.
إنها في مرحلة التخطيط.
[beeping]
[التصفير]
[Taehwa] Ho…
[Taehwa] Ho…
Hogae.
هوجاي.
I didn't kill them.
أنا لم أقتلهم.
I… I…
أنا… أنا…
I only did what Dex told me to do.
لقد فعلت فقط ما طلب مني ديكس أن أفعله.
[breathing heavily]
[يتنفس بشدة]
You killed them.
لقد قتلتهم.
Bang Pilgu, Seok Mijung, Seok Moongu,
بانج بالجو، سيوك ميجونج، سيوك مونجو،
Yang Chiyoung, Ma Joongdo.
يانغ تشيونغ، ما جونغدو.
You killed them all.
لقد قتلتهم جميعا.
No!
لا!
I didn't.
لم أكن.
Call Dex.
اتصل بـ ديكس.
If I do that,
إذا قمت بذلك،
he might end up killing me.
قد ينتهي به الأمر بقتلي.
If you don't, I'll kill you.
إذا لم تفعل، سأقتلك.
What?
ماذا؟
You think I can't kill you?
هل تعتقد أنني لا أستطيع قتلك؟
No one will know even if I kill you, you bastard.
لن يعرف أحد حتى لو قتلتك أيها الوغد.
Hey. [gagging]
يا.  [الإسكات]
[breathing heavily]
[يتنفس بشدة]
[squishing]
[سحق]
[grunts]
[الهمهمات]
Detective Jin!
المحقق جين!
Calm down.
إهدئ.
How did you know we were here?
كيف عرفت أننا كنا هنا؟
[Sejin] I'm saying they're highly experienced in surgery.
[سيجين] أقول إنهم يتمتعون بخبرة عالية في الجراحة.
It's possible they're a surgeon.
من الممكن أنهم جراحون.
A doctor. He's a doctor.
طبيب.  انه طبيب.
Y-shaped incisions are often used in the United States.
غالبًا ما تُستخدم الشقوق على شكل حرف Y في الولايات المتحدة.
I met Dex in the US,
لقد التقيت بـ(ديكس) في الولايات المتحدة،
but he's actually Korean.
لكنه في الواقع كوري.
[Sejin] Immersing him in ice water was some sort of exhibition.
[سيجين] غمره في الماء المثلج كان بمثابة نوع من المعرض.
Just as I thought.
تماما كما اعتقدت.
It's salty. It's salt.
انها مالحة.  إنه ملح.
[Hogae] That's why it wasn't salty. I tasted it.
[هوجاي] لهذا السبب لم تكن مالحة.  لقد ذاقت ذلك.
What is it?
ما هذا؟
[Hogae exhales deeply]
[هوجاي يزفر بعمق]
The salt with potassium wasn't salty.
الملح مع البوتاسيوم لم يكن مالحاً.
So what?
وماذا في ذلك؟
But you said it was salty.
لكنك قلت أنها كانت مالحة.
You knew it was salt.
كنت أعرف أنه كان الملح.
Yes.
نعم.
[gunshot]
[طلق ناري]
Detective Jin.
المحقق جين.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
Why does he never pick up?
لماذا لا يلتقط أبدا؟
[line rings]
[حلقات الخط]
[phone buzzes]
[رنين الهاتف]
This is Kongmyeong Pil.
هذا هو كونغ ميونج بيل.
[Kang Doha] There's another bomb.
[كانغ دوحة] هناك قنبلة أخرى.
The target is a caravan.
الهدف هو قافلة.
What? A caravan?
ماذا؟  قافلة؟
Detective Jin!
المحقق جين!
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[beeping rapidly]
[التصفير بسرعة]
[Pil coughs]
[بيل يسعل]
[dispatcher] Fire. Rescue operation.
[المرسل] النار.  عملية إنقاذ.
Sungdong Camping Ground. Caravan fire.
أرض التخييم سونج دونج.  حريق القافلة.
I repeat.
أكرر.
Fire. Rescue operation.
نار.  عملية إنقاذ.
Sungdong Camping Ground. Caravan fire.
أرض التخييم سونج دونج.  حريق القافلة.
[sirens wailing]
[صفارات الإنذار]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
What's wrong, Kisoo? Can we not make an entry?
ما الأمر يا كيسو؟  ألا يمكننا أن ندخل؟
We can't. I'll just push forward.
لا نستطيع.  سأدفع للأمام فحسب.
[Soon] Okay!
[قريبا] حسنا!
-Go get the hose, Jihoon. -[Jihoon] Yes, sir.
-اذهب وأحضر الخرطوم يا جيهون.  -[جيهون] نعم سيدي.
Get the gear and follow me!
احصل على العتاد واتبعني!
Yes, sir!
نعم سيدي!
-You two go over there. -Okay.
-أنتما الاثنان اذهبا إلى هناك.  -تمام.
-You follow me. -Okay.
-اتبعوني.  -تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Mr. Baek] Hogae! Myeongpil!
[السيد.  بيك] هوجاي!  ميونجبيل!
Mr. Baek, you can't enter right now. We have to put out the fire first.
سيد بايك، لا يمكنك الدخول الآن.  علينا أن نطفئ النار أولاً.
[Mr. Baek] My guys… My guys are there!
[السيد.  بايك] يا رفاق... رفاقي هناك!
Hogae! Myeongpil!
هوجاي!  ميونجبيل!
[explosion]
[انفجار]
Jihoon, we have to spray water over the entire area!
جيهون، علينا رش الماء على المنطقة بأكملها!
Inju, provide support from the rear! Raise the water pressure!
إنجو، قدم الدعم من الخلف!  رفع ضغط الماء!
[firefighters] Yes, sir!
[رجال الإطفاء] نعم يا سيدي!
There.
هناك.
-Seol! -We need to search for survivors.
-سول!  -نحن بحاجة للبحث عن ناجين.
It's too dangerous!
انه خطر للغاية!
-Let go! -All right!
-اتركه!  -حسنًا!
Let's enter from the back.
دعونا ندخل من الخلف.
Seol! Seol!
يرسل!  يرسل!
[coughs weakly]
[السعال ضعيف]
Myeongpil.
ميونجبيل.
Are you okay, Myeongpil!?
هل أنت بخير، ميونغبيل!؟
-Hey, Seol. -Give me Burnshield and saline solution.
-مرحبا سيول.  - أعطني واقي الحرق والمحلول الملحي.
It's so hot.
إنه ساخن جدا.
[Seol] You're okay. We're here.
[سول] أنت بخير.  نحن هنا.
[Pil] What happened to me?
[بيل] ماذا حدث لي؟
It feels so hot.
إنه شعور حار جدا.
You got burned. You'll be fine.
لقد احترقت.  ستكون بخير.
[whimpering]
[التذمر]
It's going to hurt, but bear with me.
سوف يؤلمك، لكن تحملني.
-[Seol] I'm sorry. Bear with me, okay? -Okay.
-[سول] أنا آسف.  تحمل معي، حسنا؟  -تمام.
[Pil screaming in pain]
[بيل يصرخ من الألم]
Remove his clothing quickly.
خلع ملابسه بسرعة.
If it sticks to his skin, the skin damage will get worse.
إذا التصقت بجلده، فإن تلف الجلد سيزداد سوءًا.
[Pil wailing]
[بيل نحيب]
Seoha, Doha. We need backup here!
سيها، الدوحة.  نحن بحاجة إلى نسخة احتياطية هنا!
[Seol] Come to the back of the container.
[سيول] تعال إلى الجزء الخلفي من الحاوية.
[Pil wailing in pain]
[بيل ينتحب من الألم]
Kisoo, let's hurry and get inside.
كيسو، دعنا نسرع ​​وندخل.
Tell me how it is there.
قل لي كيف هو هناك.
Not yet! We have to put out the fire a little more and then enter!
ليس بعد!  علينا أن نطفئ النار قليلاً ثم ندخل!
Kisoo, enter the caravan.
كيسو، أدخل القافلة.
Inju, stop the combustion
إنجو، أوقف الاحتراق
-from spreading. -Yes, ma'am.
-من الانتشار.  -نعم، سيدتي.
[Kisoo] Spray the water everywhere!
[Kisoo] رش الماء في كل مكان!
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب.  -تمام.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
Mr. Baek.
السيد بايك.
You two head to the hospital first.
أنتما الاثنان تتوجهان إلى المستشفى أولاً.
Doha and I will stay here.
الدوحة وأنا سنبقى هنا.
Okay. Let's go.
تمام.  دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Kisoo] The fire is under control.
[كيسو] الحريق تحت السيطرة.
We just have to put out the small fires.
علينا فقط إطفاء الحرائق الصغيرة.
All right. Let's go in together then.
حسنًا.  فلندخل معًا إذن.
The frame of the car must have gotten very weak. Be careful.
لا بد أن إطار السيارة أصبح ضعيفًا جدًا.  احرص.
I'm coming with you.
أنا سأرافقك.
[Kisoo] The frame is very fragile.
[Kisoo] الإطار هش للغاية.
I'll enter first.
سأدخل أولا.
[clattering]
[كركبة]
-[Kisoo] Wait here. -[Soon] Be careful.
-[كيزو] انتظر هنا.  -[قريبا] كن حذرا.
[people murmuring]
[تذمر الناس]
[coughs]
[السعال]
[Mr. Baek] How's the situation inside?
[السيد.  بيك] كيف هو الوضع في الداخل؟
We can't confirm anything.
لا يمكننا تأكيد أي شيء.
It's possible
انه ممكن
that nobody is inside, right?
أن لا أحد في الداخل، أليس كذلك؟
Kisoo, check the innermost area.
كيسو، تحقق من المنطقة الأعمق.
[Kisoo] Okay.
[كيزو] حسنًا.
Chief.
رئيس.
[sighs]
[تنهدات]
[♪ somber music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[breathing shakily]
[تتنفس بشكل مرتعش]
[Soon] There's…
[قريبا] هناك...
a body.
جسد.
[exhales deeply]
[زفير بعمق]
[sniffles]
[يشهق]
Special thanks to Jeon Kookhwan and Seo Dongwon
شكر خاص لجيون كوكهوان وسيو دونغوون
for their special appearance
لمظهرهم المميز
[♪ gentle music playing, BUMJIN "Cross The Way"]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة، بومجين "عبور الطريق"]
The First Responders Season 2
المستجيبون الأوائل الموسم 2
[Samsoon] It seems to be Detective Jin's phone and public official ID.
[سامسون] يبدو أن هذا هو هاتف المحقق جين وهويته الرسمية العامة.
[Hogae] I can never turn a blind eye to crime for my own livelihood.
[هوجاي] لا يمكنني أبدًا أن أغض الطرف عن الجريمة من أجل كسب رزقي.
But no matter how badly I get hurt,
لكن مهما كان الضرر الذي أصابني،
come to me.
تعالى لي.
[Seol] Just stay alive.
[سيول] فقط ابق على قيد الحياة.
I'll run to you wherever you are.
سأركض إليك أينما كنت.
[wailing] Detective Jin!
[نحيب] المحقق جين!
[crying]
[بكاء]
[Hong] Victim's name, Jin Hogae. I will start the autopsy.
[هونج] اسم الضحية، جين هوجاي.  سأبدأ بتشريح الجثة.
Translated by Sorang Kang
ترجمه سورانج كانغ